About the job
Dein Team

Wir bei OMR Reviews sind die führende Software-Bewertungsplattform im DACH-Markt. Unser Ziel: den SaaS-Markt transparenter zu machen und Unternehmen dabei zu helfen, die richtigen Tools zu finden. Dafür bauen wir unseren Marketplace weiter aus und entwickeln eine neue Agentic Experience (AI-gestützte Softwaresuche).

Als Product Engineer*in bist du Teil eines internationalen Teams aus 10 Engineers in Hamburg und Polen, aufgeteilt in autonome Produkt-Pods. Bei uns gibt es keine Trennung zwischen Frontend und Backend. Du übernimmst Verantwortung für Features über den gesamten Stack, arbeitest täglich mit modernem AI-Tooling und baust Produkte, die von Millionen Nutzer*innen verwendet werden und Unternehmen bei besseren Software-Entscheidungen helfen.

Wo du wirklich was bewegst

Du entwirfst, baust und shippst Features End-to-End: von der Datenbank über die API bis zur Oberfläche, über unseren gesamten Stack von Front-end, Back-end, Data und Infrastruktur
Du denkst vom Problem her. Statt klassischer Specs arbeitest du mit Context Documents, verstehst die Nutzer*innen und entscheidest selbst, wie du die beste Lösung baust
Du nutzt AI als festen Bestandteil deines Workflows. Wir stellen dir Claude Code und ein monatliches AI-Budget zur Verfügung, damit du dich auf Architektur, Code Review und die wirklich schwierigen Probleme konzentrieren kannst
Du übernimmst Verantwortung für Qualität: Tests, Code Reviews, CI/CD und Monitoring gehören zu deinem Alltag
Du arbeitest eng mit Product Strategists, UX-Designer*innen und Analysts in deinem Pod zusammen. Kleine Teams, kurze Wege, echte Wirkung
Du gestaltest unsere Infrastruktur mit: Terraform, GitOps, GitHub Actions und GCP. Infrastructure as Code ist bei uns Standard

Was dich auszeichnet

Must-haves:

Du überzeugst durch mehrjährige Erfahrung in der Softwareentwicklung und Expertise in mindestens einem Bereich - Frontend oder Backend
Du bist neugierig und offen, über den eigenen Stack hinaus zu arbeiten, d.h. du musst nicht alles können, aber du willst dazulernen
Du bringst Erfahrung mit mindestens einem unserer Frameworks mit: Ruby on Rails, Vue/Nuxt, React/Next.js, Node oder Python, Rust, Skala, Kotlin
Du bist sicher im Umgang mit APIs (REST, GraphQL, gRPC, etc.)
Du denkst in Produkten und UX, nicht nur in Code - du verstehst, warum etwas gebaut wird, und nicht nur wie
Du brauchst keinen detaillierten Spec, um loszulegen, und hasst Freude daran, Neues zu lernen, unbekannte Bereiche zu erschließen und kreative Lösungen zu entwickeln

Nice-to-haves:

Erfahrung mit AI-gestützter Entwicklung (Claude Code, Cursor, Codex oder vergleichbar).
Erfahrung mit Cloud-Infrastruktur (GCP, Terraform, Docker, Kubernetes).
Praxis mit Datenbanken, SQL und Data Modelling.
Kenntnisse in CI/CD, Testing-Strategien und Monitoring.
Kenntnisse mit AI und LLM Anwendungen e.g. Agentic RAG, Workflow Automation, etc.

Was für dich drin ist

Die Möglichkeit, dich in einem der spannendsten deutschen Medienunternehmen einzubringen
Ein Wohlfühl-Office mit höhenverstellbaren Tischen, Massage-Sesseln, Mini-Gym, Sommer-Deck uvm. direkt im Hamburger Schanzenviertel
Von unserem Campus-Team frisch zubereitete Leckereien sowie großes Müsli- und Getränkeangebot
Firmenfitness über EGYM Wellpass, Mental-Health-Angebote von nilo und betriebliche Altersvorsorge
Flexible Arbeitszeiten und heycare für die Betreuung von Kids, Vierbeiner oder die Pflege von Angehörigen und mehr Vereinbarkeit im Alltag
Fahrrad-Leasing, Zuschuss zur HVV-Proficard, JobAuto und Mitarbeiterrabatte auf Partnerprodukte
Zugang zu allen OMR-Weiterbildungsformaten und eine steile Lernkurve in digitalen Themenfeldern
Die Gelegenheit, dich über den OMR Kosmos mit den Player*innen der Digitalszene zu vernetzen

Wenn du zukünftig morgens mit guter Laune ins Büro fahren willst, freut sich Calvin Dudek auf deine Bewerbung :-)

OMR setzt sich für Chancengleichheit, Vielfalt und Integration am Arbeitsplatz ein. Wir unterbinden Diskriminierung und Belästigung jeder Art aufgrund von Geschlecht, Hautfarbe, Religion, sexueller Orientierung, Herkunft, Behinderung, geschlechtlicher Identität oder anderen geschützten Merkmalen.

Come and be as you are.
